SomeSub ekip arkadaşı arıyor!
Çevirmen: SamuraiChavo, Oxygen
Encode: Velnoxy
Redaktör: Velnoxy
Discord: discord.gg/somesub
Ah...
Umi, televizyonu göremiyorum.
Omuzumun üzerinden bakıver.
Bu durum hakkında bilemiyorum.
Beni bayağı garip hissettiriyor.
Hey, şu an sadece ikimiz varız.
Daha yukarıya çıkmasa iyi olur gibi.
Maki, seni sapık.
Daha hiçbir şey yapmamıştım.
Benim göğüsüme bir şekilde dokunduğun senaryoya kendimi hazırlıyorum sadece.
Bir sapık adayı diyebiliriz.
Lütfen deme.
Tamam zaman tükendi! Biz kazandık!
Liderlik tablosu'nda hak ettiğimiz yere geri döndük!
Evet. Sanırım bu durum işe yarayabilir.
Hadi ama? Sende öyle düşünüyorsun değil mi?
Beni tuttuğun zaman, arkamda sen olduğun için daha fazla risk alabilirmişim gibi geliyor.
Benim ne kadar zorlandığım
hakkında gram fikri yok.
Onun havada ki tatlı kokusu,
bedeninin yumuşaklığı...
Tamam, böyleyken bir el daha atalım!
Zamanımız neredeyse bitiyor.
Bu kadar oyun yeter.
Kalkmaya hazırlan.
Ne?! Tam da moda giriyordum.
Sızlanmayı bırak.
Annenle anlaştığın saatte evde olman lazım.
Hadi ama...
Yok... Olmaz.
Daha bir şey dememiştim.
Gitmek istemiyorsun, değil mi?
Bu yüzden sana önceden hayır dedim.
Aptal, beni taklit etme.
Hey...
Sevgililer günü yaklaşıyor.
Evet, cidden yılın o zamanı geldi.
Senin için tüm kalbimle çikolata yapacağım.
T-Tamam.
Sevgililer gününün benim için
önemli bir şey olacağını düşünmezdim.
Anlıyorum.
Birisiyle çıkarken daha ilgi çekici sanki?
Buyur.
Teşekkür ederim.
Buyur, sınıf temsilcisi.
Bunları bütün sınıfa dağıtıyorsun galiba?
Neredeyse bir yıla yakın bir zaman geçirdik,
en azından bunu yapmalıyım.
Bana karşılığını verirken sınır tanıma gerek yok.
Pamuk eller cebe.
Pekala, o zaman bende ona bir paket hazır bisküvi almalıyım.
Umi ile ben, yarın Nina ile çikolata yapacağız.
Dört gözle bekliyorum.
Senin Maki-kun ile ilk Sevgililer Günün.
Ona tadı güzel bir şey vermek istiyorsun değil mi?
Evet, bi' problem mi var?
Hayır hiçte bile.
Aksine, şu an çok tatlısın.
Değil mi, Maki-kun?
Tabii, öyle.
N'aber?
Sevgililer gününüz kutlu olsun!
Söz verdiğimiz gibi, üçümüzün yaptığı çikolata.
Teşekkür ederim.
Eee...
Oh, aslında Umi de bizimle beraber gelecekti.
Ama sana yaptığı çikolatayı beğenmedi.
Bu yüzden gelmedi.
Şu an malzeme almış ve evde deniyordur.
Anlıyorum.
Of, çok iyi geldi.
Amami-san ve Nitta-san bana neler döndüğünü söyledi, bir sorun var mı?
Onlarla takıl, ben birazdan orada olurum.
Anladım, bekleyeceğim.
Onu ara istersen.
Asanagi hakkında endişeleniyorsun, değil mi?
Ona söyle o zaman.
Bende iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum.
Umi iyi olmayacağını düşündüğü için kendini zorluyordu.
Tamam.
Noldu, Maki?
Ne, ben gelmedim diye endişelendin mi?
Evet, biraz.
Küçük bi' sorun yaşadım,
ama birazdan orada olurum.
Çikolatayı da getiririm.
Anladım. Bunu duymam iyi oldu.
Hey, Umi?
N'oldu?
Evet, yine inatçı damarı tuttu.
N'oldu, Maki?
Size gelebilir miyim?
Umi, uh...
Üzgünüm.
İlk başta bu kadar üstüne düşmeyi planlamıyordum..
ama bir kere başladıktan sonra, kendimi durduramadım.
Ne yaptığını sormamda bir sakınca var mı?
ÇN:Gâteau çikolatası, çikolatalı pasta adı ilede bildiğimiz kekten yapılan bir tatlı türüdür
Gâteau çikolatası, neye mal olacaksa olsun..
Bu şey, sıklıkla tatlı yapan benim için bile zor görünüyor...
Umi becerikli biri değil, bu yüzden bu iş onun için zor gelebilir.
Şu anda sahip olduğum kişiliğe çok aykırı davranıyorum, değil mi?
Evet, öyle.
Değil mi?
Yuu ve Nina'nın ne yapacaklarını bilmediklerini biliyorum...
ama yine de iyice kafaya taktım.
Şu anda yaptığım bitince, başka yapmayı bırakacağım.
Lütfen, benim için bunu deneyebilir misin?
Pek sanmıyorum, ama eğer denersem kafanı buna takmayı bırakacak mısın?
Evet.
İlk denememde mükemmel sonuç beklemekle hata ettim.
Zaman zaman taviz vermenin önemini biliyorum,
bu yüzden endişelenme.
Şey.. sevgililer günün kutlu olsun.
Teşekkürler.
Tamam, başlıyoruz.
Evet, beğendim.
Teşekkürler.
Şu an tadı daha iyi, ama
yine de ağızda kötü bir tat bırakıyor.
Sonraki yapışımdan önce pratik yapmam gerek.
Maki-kun, yemeğe kalıcak mısın?
Ne yemek istersin?
ÇN:Seri boyunca iş attı. Kraliçedir mesela.
Y-yok..
Sora-san,
mutfağı birazcık kullanabilir miyiz?
Tabii ki.
Ne yapacaksın?
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Teşekkür ederim, ama kendimiz yapacağız.
Umi'nin kaldığı yerden devam edeceğiz, hepsi bu.
Diyorsunki...
Çok şey istediğimi biliyorum.
Ama senden, benim için bir çikolata
daha yapmayı denemeni istiyorum.
Bunu yapmak için kendini zorlamadığında,
nasıl bir iş çıkaracağını görmek istiyorum.
Bana gururla verebileceğin bir şey görmek.
Eğer sen diyorsan, ben varım.
Ama bu seferki, son yaptığımdan daha da kötü olabilir.
Eğer sen bir şey yapmışsan, onu yediğim
en lezzetli şeymiş gibi yerim.
Bu yüzden elinden geleni yap, Umi
Aman aman..
Maki-kun'ada bak sen, tıpkı tutkulu bir antrenör gibi.
Onu duydun.
Ne yapacaksın?
Sormak zorunda mısın?
O zaman!
Israr ediyorsan,
geri kalan bütün malzemeleri kocaman bir kalp çikolata yapacağım.
Sözünün arkasında durup, onu duygularınla kabul etsen iyi olur.
Yapacağım, teşekkür ederim.
Kız arkadaşımla gurur duyuyorum.
Ve erkek arkadaşım seninle
ne yapacağımı bilmiyorum?
Yani? İyi olmuş mu?
Evet, güzel olmuş. Tam ağzıma layık.
Teşekkür ederim.
Biraz gecikti ama yinede sözümü tutmayı başardım.
Değil mi?
Öyle. Benim hakkımda nasıl
hissetiğini görmüş oldum.
Bir köşeye atmadığım için mutluyum.
Sevgililer günü bitince,
ÇN:Beyaz günde Erkekler onlara hediye veren
hanım efendilere hediye veriyorlarmış.
tam tersi olan Beyaz Gün, şıp diye geldi.
Mm! Beklediğim kadar tatlı değil
ama aynı zaman da lezzetli.
Markket alınan kurabiyelere göre daha hafif. Bütün hepsinin yiyebilirim.
Sınıf temsilcisi, gelecekte
ev adamı mı olmak istiyorsun?
Öyle bir hedefim yok..
E-Eğer istediğin şey buysa, sorun etmiyorum.
Hatta, sana bakmak çok hoşuma giderdi..
Uh, sadece hediyenin içinde ne olduğuna bakmanı istiyorum.
He?
Yoksa?
Kızım bu konuşmanın nereye
gideceğini düşündün mü acaba?
Şimdi yumruklarımı savuracağım! Hemde Nina'ya!
Neden ben? Bunu hak edecek ne yaptım?
Neden hediyeni kontrol etmiyorsun?
Sen onun kız arkadaşısın.
Bizden farklı bir almışsındır umarım.
Biraz araştırdığımda,
Farklı Beyaz Gün hediyelerinin, farklı anlamları olduğunu öğrendim.
Kurabiyeler "Uzun süre arkadaş olalım" demek.
Şekerleme ne anlama geliyor o zaman?
Ee...
"Seni seviyorum" demek.
Evet, onun ne söylediğini
duymama gerek bile yok.
Umi çok belli ediyor.
Aptal Maki.
Hey, Maki?
Hm?
Hediyem çantanda mı?
Evet. Oraya geldiğimiz de görürsün.
Beklemiyorum, ama sabredeceğim.
Bu gün 3 Eylül: Umi'nin doğum günü
Şey, Umi
Hmm?
Amami-san'ın, evi bayağı büyük değil mi?
Öyle mi?
Tabii, benim evimden iki kat daha büyük,
ama yine de normal bir ev sayılıyor.
Her yıl Umi'nin doğum günü, Amami-san'ın evinde kutlanıyor gibi görünüyor.
İkiniz, hoş geldiniz.
Selam, Eri Teyze.
Doğum günün kutlu olsun!
Sana bir sürü yemek yaptım, istediğini yiyebilirsiniz.
Öyle yapacağım.
Sana her yıl evini kullandığım için nasıl teşekkür ederim, bilemiyorum.
Sorun değil. Kızım gibisin sonuçta.
Hakkında çok duyduğum çocuk bu mu?
Ben Maehara Maki.
Teşekkür ederim. Hoş geldin. Ben Amami Eri.
Son zamanlarda Yuu, Umi-chan hakkında her bahsedişince adın geçiyor,
Yuu'nun en nihayetinde erkeklere ilgi duymasını
sağlayan o kişiyle tanışmayı bekliyordum.
A-Anne kes şunu! Sana bunu söyleme demiştim.
Sorun ne?
Söylediğin gibi nazik naif bir çocukmuş.
Doğum günü kutlu olsun!
Umi, Doğum günü kutlu olsun!
Seninle bu yıl tekrardan kutlayabildiğim için mutluyum.
Evet, bende.
Çok mutluyum.
Ne düşünüyorduk ki?
Onlar her zaman birbirlerine bağlıydı.
Neler oluyor bilmiyorum ama benide alın!
Hepiniz üstüme çullanmayın.
Siz kızlar...
Tamam millet. Bana yiyecek ve içecekleri masaya taşımama yardım edin.
Tıklım tıklımız!
Tamam.
Tamam, Umi.
Bu benden.
Evet.
Başlıyoruz.
Bugünün ana yemeği.
Şanslısın.
Neden hepiniz mesafelisiniz?
Yani, bilirsin...
Senin yoluna taş koyuyoruz.
Eğer bizi görürsen dikkatin dağılabilir.
Değil mi, Anne?
Gerçekten sevgilerini o kadar gösteriyorlar mı?
Evet, hemencecik kendi aşk dünyalarında yok olu veriyorlar.
Sadece sizin gibi hediyemi vermeye çalışıyorum..
Komik olan ne, Umi?
Hiçbir şey.
Tamam, o zaman.
Aynen.
Bu doğum günü hediyen.
D-Doğum günün kutlu olsun, Umi.
Şu an, açabilir miyim?
Tabii ki.
Umi'ye, her zaman teşekkür ederim.
Aptal.
Çok güzel.
Mavi renk geçişine bayıldım.
Bu toka mı?
Evet, parti elbiseleri ve benzerleriyle iyi gittiği söylendi,
yani mağaza çalışanının söylediği buydu.
İlk başta ona günlük kullanabileceği bir şey alıcaktım.
Ama tam tersini seçtim,
Yılda bir kere takabileceği türden birşey çünkü...
Seni takarken düşündüm ve üstünde çok güzel olacağını düşündüm.
Ah...
Şu an takabilir miyim?
Buyur.
Nasıl gözüküyorum?
Evet, düşüncemde haklıymışım.
Çok güzelsin, Umi.
Teşekkür ederim.
Buna gözüm gibi bakacağım.
Tabii.
Hey, Anne.
N'oldu?
Sence bende birisini bulabilir miyim?
Bana bilmediğim yanlarımı gösterecek birini, tıpkı Umi gibi.
Bu belli değil mi?
Sen babanla benim aşkımızın meyvesisin.
Aşk her zaman hayatında olacaktır.
Değil mi?
Sana inanıyorum.
Acaba, bir gün kime abayı yakacağım?
Sadece, onun iyi birisi olması dileğiyle.
Henüz görülmemiş bir aşkın hayalleri ile dolu,
yani benim, Amami Yuu'nun hayatının yeni sezonuna.
Gelmek istediğin yol burası mıydı?
Evet.
Güzel. Dökülmeye başlamış, ama hâlâ çiçekler ile dolu.
Geçtiğimiz bahar, ona sadece apartman penceremden bakmıştım,
yani bu sefer daha yakından görmek istedim.
Evet, güzelmiş.
Zaten canım doğrudan eve gitmek istemiyordu,
ama neden burası?
Özel bir nedeni yok.
Ama, benim için burası sana teşekkürlerimi sunabileceğim bir yer gibi geldi.
Hadi oturalım.
Tamam...
Biliyorsun, bahar zamanlarını pek sevmem.
Gerçekten mi?
Kendini, her sene sınıfa tanıtman gerektiği için mi?
Kabul etmesi utanç verici olsada, evet.
Hiç kimse hayatıma girmiyor yada çıkmıyor,
bu yüzden, kendimi durduk yere utanç verici duruma sokuyorum gibi hissediyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Maehara Maki.
Genellikle, yılın en depresif hissettiğim dönemleri.
Ama, bu yıl sadece önümüze odaklanacağım.
Çünkü...
Ben olduğum için mi?
Tabiki de.
Sonraki sene, sen ile benim aynı sınıfa düşeceğimizin garantisi yok,
Ve grubun geri kalanından ayrıda düşebilirim.
Ama şuanda eskisinden farklı olarak, kendimi yanlız hissetmeyeceğim.
Ne zaman onlara ihtiyacım olsa, hep yanımda olan arkadaşlarım var,
ve ne zaman yanlız hissetsem, bana destek olacak bir sevgilim.
Umi, sana arkadaşım olduğun için,
beni sevdiğin için,
ve sevgilim olduğun için.
İyi birisi olma yolunda küçük adımlar attırdığın için, sana teşekkür ederim.
Yani, ne zaman bir şey hakkında endişelenirsen lütfen bana söyle.
Saklaman gereken bir şey yok.
Emin misin? Sana herşeyi söylemeye başladığımda benden bıkmayacaksın değil mi?
Bazen ne kadar muhtaç ve yapışkan olabildiğime ben bile şaşıyorum, biliyor musun?
Her şeyi kıskanıyorum, ve ilgiye muhtacım.
Tabiki eminim, bu sadece beni ne kadar sevdiğini gösterir.
Sen benimsin, bu kadar basit.
Sen centilmensin, nazik bir doğan var.
ve hatta biraz korkak olduğunda ortada...
Seni oluşturan her parça benim, sadece benim...
Tabii ki.
Ben her zaman seninim, Umi.
Evet, biliyorum.
Sonunda anladın demek?
Biraz boy mu atmışım?
Bingo.
Bana bir saniye ver.
Şu anda biraz daha uzun olabilirsin ancak, hala ideal boy tercihime çok uzaksın.
Derken?
Şu anda, dümdüz birbirimizin gözlerine bakabilmemizi ne kadar sevsemde.
Seni öpmek için parmak uçlarımda durmam gereken bi boy farkımızın olmasınıda, isterdim.
Evet, ama o kadar uzayabileceğimi sanmıyorum.
Ama senin ideal erkeğin olabilmek için, gereken her şeyi deneyeceğim.
Evet, bunu yapmalısın. Maki!
Yeni hedefim en açık şekilde ortadaydı,
Yeni bir sezona doğru, ilk adımlarımızı atıyorduk.
ÇN: Bir başyapıt daha burada sona eriyor izleyen herkese teşekkürler.
Mangada Bölüm 35'ten başlayabilirsiniz.